Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(винттің тұрақсыз дыбысы)
К-кешір!
(Жарылыс дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Ойнамаңыз!
Күміс шашты жарты эльф
Велосипедпен жүргеннен кейін мүгедектер арбасына мінуді жоспарлайсыз ба?
Жоқ, алдымен жедел жәрдем.
Әлде өлгің келе ме?
Ұзақ уақыттан кейін жұмыс қалай жүріп жатыр?
Оның шығатын уақыты келді.
Қызық емес
Олай айтпа.
Өкінішке орай
Жиренішті тамақты жеп отырып, ойын өзгерткен көрінеді.
Ол бұл жолы қаталдығына қайта оралатын сияқты.
№ 214
Иә
Бұл көңілді ме?
А... Иә, мен оны сынап көрдім, таңқаларлық болды.
Егер сізді қызықтырса, мен сізді жұмыспен таныстырамын.
Жұмыспен қамту?
Жақында шығады, солай ма?
Сіз қайда баруды шештіңіз бе?
Жоқ
Жұмақтағы анаңды сендіргің келсе
Алдымен, дұрыс өмір сүруден бастайық, солай ма?
Ах...
Лоранның хабарламасы.
Жаңа партия дайын.
Шығарылым күні анықталған кезде маған хабарласыңыз.
Шетелде тағы бірге бизнес жасайық, Эдамура мырза.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Іш киім
Рюкзак
Смартфон
Әмиян
7 ұпайдан жоғары
♪ Аналық сары қауын
♪ Қарбыз адам
Бұл не? (Б оқушысы) Бұрыштан!
Жоқ, Масато-чан
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл екі жылдық жалдау ақысы.
Иә, рахмет.
Аа, дұрыс, мен жаңа Гача Гатчан алдым.
Орындаңыз
(Бұрылу тетігінің дыбысы)
Хаа…
Лоран, мен көп нәрсе туралы ойладым.
Мен партиядан бас тартамын.
Түрмедегі өмір менің ой-пікірімді және өмірімді өзгертті.
Ум...
Әй?
Сатылым? Сонда маған ештеңе керек емес
Жоқ
Мен Масато Эдамурамын, мен бүгіннен бастап бұзақы боламын.
О, сен бе?
Олай болса артындағы киіміңді ауыстыр.
Иә!
Басқа адам кім болса да
Өйткені, адамды алдау жақсы емес.
Күнде бір уақытта оянып, маңдай термен жұмыс істе.
Ваннаға түсіп, ұйықтаңыз
Менің ойымша, бұл өмір адамдарды бақытты етеді.
Бұл епті.
Тым тез жұтыну
Рахмет, ұстаз
Егер солай болса, мен бұл бөлімді сізге де қалдыруым мүмкін.
Онда ма?
Сіз де ұшақпен айналысасыз ба?
Жақсы
Соғыстан бастап біз әуе винтіне берілгенбіз.
Көліктердің тамақтан басқа амалы жоқ.
Мұны
-да орындаймыз ба?
Не? Пропеллер?
Оны бұрап көріңіз бе?
Иә!
Лоран, кешіріңіз, бірақ мені ұмытыңыз.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін
Барлығы жақсы.
(Еденге аяқ киім қағу)
Мен қазір жұмыстан шығарылсам, баламды не істеймін?
Крис, мен сіздің жұмысқа деген байсалды көзқарасыңызды жоғары бағаладым.
Бұл өте өкінішті.
Шақырудан бас тартқаныңыз үшін бе?
А? Қазір күлесің бе?
Енді, шынымды айтсам, мен саған қараған сайын дірілдеп қаламын.
Бұл әділетсіз жұмыстан шығару, енді бұл жыныстық қудалау.
Олай болса, сотқа беріңіз.
Бізде білікті заңгер бар.
Қанша жыл болса да күресемін.
Қарғыс атқыр...
Сәлем Крис!
Мен бұл талқылау үшін сағат сайын ақы алмаймын!
Зама Миро
13-ке өтіңіз! 13 келіңіз!
13! 13! 13! 13!
Кел, кел! 13!
Қызыл 20 (2 адам) Ах!
Сондықтан мен сені ақымақ деп айттым, Дженнифер.
Крис
Сен солай айттың ба?
Солай болса да, оны осылай пайдалану босқа кетеді.
Та-да!
Ақша бәрібір қайтадан түседі.
Ха! Не, байдың қожасы ма?
Хехе, өткенде.
Енді мен әрқашан ұтатын құмар ойындарды білемін.
Хахахаха Дүние ондай емес.
Құмар ойындар ойыншыларға ақша табуға арналған.
Иә?
Маған жақсылық жасай аласыз ба?
Дәл қазір Вегаста қызықты нәрсе бар.
Speakeasy жер асты аренасы
Денни екінші раундта нокаутпен жеңеді
Қош келдіңіз. Бұл бірінші рет пе?
А... аа, мен аздап көңіл көтергім келеді.
Онда барыңыз.
Бүгін 5 ойын қалды
Толық ақпаратты осы кестеден қараңыз.
Коэффициенттер айнымалы, ставкалар тек қолма-қол ақша болып табылады
Үшінші ойын—
Мен сіздің барлық ақшаңызды Абигейл Джонсқа тіккеніңізді қалаймын.
Үшінші матч үшін Абигейл Джонсқа 1000 доллар.
Сенің есі дұрыс па? Мүмкіндіктер 15 есе.
Хаха, мұның бәрі уақыттың сәттілігі туралы.
Эй?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Ең аз салмақ пен жеңіл салмақ?
Хаа…
Керемет! сіз айтқандай
Әлгі кішкентай қыз көзді ашып-жұмғанша үлкен қарсыласқа тап болды...
Мен жеңуге бел байладым
Не? Не... не?
Мұның бәрі сценарий бойынша болды.
Заттарды жандандыру.
Сценарий бойынша сол матчта сол қыз жеңеді.
Неге сен?
Промоутер хостинг...
Баяғыда өткен, өткен.
Басқаша айтқанда, бұл оның ашуына байланысты.
Сізді бұлай жазалау мүмкін емес.
Эй, мен де ертең Абигейлден сұраймын.
Барсам, жұрт біледі.
Маған жақсылық жаса, Дэнни.
А, әдептірек бол.
Иә!
О, құдай-ау, жауап беруге сыпайы болдың.
Хаа…
Пропеллер өте нәзік.
Бұрандаларды бір бұрау, май жағудың бір тәсілі
Ұшу қашықтығы мен жылдамдығы мүлдем басқа.
Ауыр химия мен сұйықтықтар механикасының синтез өнері
Адамзат жасаған ең әдемі машина, оны ұмытпа
Иә!
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Жақсы сезінетін сияқты.
Иә
Өзіңізді ауырлық күшінен босатыңыз
Кек, қызғаныш, қызықсыз құлдық
Сіз мұның бәрінен бос бола аласыз.
Аспанда ұшқанда мені солай сезінеді.
Бәрінен бос...
Масато
Сіз мұнда қанша жыл болдыңыз?
Екі ай.
Мен ойлағаннан да қысқа.
Мен мұны бұрын айтқан шығармын.
Сіз көп жылдар бойы жаттығатындардың қатарындасыз.
Ең қисындысы
Шеберіме рахмет
Неліктен бұл қаруларды әуе жарысында көрсетуге тырыспайсыз?
Әуе жарысы?
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл бос F1.
Бұл ұшақ ақымақтарының ессіз жарысы.
Ақылсыз жарыс?
Сонымен, бригада механик іздейді.
Маған бұл жер ұнайды.
Мен өз шеберімнен көбірек білгім келеді.
Сондықтан, иә?
Сен енді аяқталмаған ұлысың.
Бірақ ол әлі де Шого Наканошиманың шеберлігі мен рухын мұра еткен адам.
Ештеңе айтпай әлемге көрсет.
Мен Nakanoshima Heavy Industries деген атқа лайық болғым келеді.
Уф…
Жасайық
Иә!
(құсу дыбысы)
Гехо Гехо... (Наканошима) Ха, сен ақымақсың.
Бұл қара сірке суы...
Бірте-бірте, бірте-бірте орында
Айтпақшы, сіз ағылшын тілінде сөйлей аласыз ба?
Иә, сіз өте таныс сияқтысыз.
Бұл өте ұят.
Сіздің шотыңыздан толық сома...?
Ой, маған толық соманы беріңізші, мен оны тезірек 10 рет қайтарамын.
Полиция шақырайын ба?
Жарайды, тез шығарыңыз!
Мұның бәрі Абигейл туралы.
Бар болғаны хаха хаа...
Ах... бұл оны біршама төмендетеді.
Маңызды емес, билетті тез сатып ал!
Санау
Сәттілік ханым сізге құмар ойыншылар күлсін.
(ДжоДжо) Мен ең жоғарғысынан ең төменгісіне дейін әрбір картаны атай аламын
(Кедейлік дірілдеген дыбыс)
Tsk
Әй!
(есіктің ашылған дыбысы)
Балық сымға ілініп қалды.
Енді ынталы болыңыз.
О
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Жасай бер! Абигейл!
Уф!
Ah~ah (Төреші) Бір!
Өлді (төреші) Екі!
Бітті (Төреші) Үш! Төрт!
Әй... Әй, не болды? (Төреші) Бес!
Тұр, тұр (Төреші) Алты!
Абигейл! (Төреші) Жеті!
Сегіз!
Тоғыз! (қуаныш)
Әй, қойшы енді.
Ей, эй, тұрмын, тұрмын.
Әлгі ақымақ!
Уау!
Қандай сәйкестік
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Уау!
Жақсысың ба?
Әй!
Аһ!
О! Ха!
Жақсы сәйкестік болды.
Жоқ, бұл біртүрлі. Бұл фол.
Біздің ережелерді бұзу жоқ.
Бұл бос матч!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ағымдағы матчты Дейшана жеңді.
Әзіл, сценарий дұрыс емес!
Сіз нені айтасыз?
«Ойын – уақыттың жолы»
Ах...
Қарғыс атсын!
(көліктің тоқтаған дыбысы)
Бұл жер астында.
Әй?
Осыған сенімдісіз бе?
Жоқ...
Сәлем саған
Оны қалыпты жағдайда орындаңыз
Сіз бақылаусыз әрекет етіп жатырсыз, енді неге түзетпейсіз?
Бұл менің жақсы жағым.
Қоянға ұқсайтын жыныстық қатынасқа қатысты бірдеңе істеу керек.
Шынымен де жиі айтыңыз
Ал, әзірге бұл құрғақ жүгіру сияқты нәрсе деп ойлаймын.
Құрғақ жүгіру?
Мен шынайы өмірде көздеген балықтар әрқашан үлкен.
Ах, дұрыс
Біз ол жерге жеткенде, мен саған біраз жаттығу беремін.
Бас тарту
Олай айтпа
(Мотоциклдің тоқтаған дыбысы)
Иә?
Аа...
(иіскеу дыбысы)
Анашым! Келіңіздер!
Хаа…
Білесің бе, туған күнің құтты болсын, сен маған үлкен сөмке сыйладың.
Лондон?
Мүмкін емес...
(сыдырманың ашылу дыбысы)
Ха!
О, құдайым...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Туған күніңмен! Крис!
Жарайды ма?
Пропеллер ауыр химия мен сұйықтықтар механикасының қосындысы болып табылады.
Бұрандаларды бұрау Май қосу арқылы ғана
Ұшу қашықтығы мен жылдамдығы толығымен өзгереді.
Аа...
Қараңдаршы, бір бөлік жоғары.
(Шапалақтау)
Бұл тамаша.
Маған осындай механик керек еді
Екпін бұрынғысынша.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ой, ұмыттың ба?
Бұл менің аралым
Сіз де келе жатырсыз, солай ма?
Не!
Қалай... қалай?
Бұл дежавю емес еді
Тодороки мен Бакуго!
Сіз осындасыз
…Ал екеуі ше?
«Сенімділік» әуе жарысы командасына
Сенімділік дегеніміз не?
Әр уақытта алдама
Бұрынғыдай таза
Жоқ! Яғни...
Ах~ Ол тірі!
Жастарды жаттықтыру әрқашан қызық.
Бұл жолғы балықтар мына екеуі.
Хмф!
Қараңызшы, мен жай ғана есінен танып қалдым.
Оның орнына мен сізден сұраймын.
«Олар не?»
Жаман көрінетін адам - ​​Сэм Ибрахим.
Ашық және әдемі адам - Кларк Ибрахим
Мұнай өндіруші елден келген ағайынды ханзада.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Мен неге екенін білмеймін, бірақ мен мұны ешқашан жасамас едім.
Мен Шабаға қайтып келдім. Енді мен жалғыз өзім тұрақты өмір сүретін боламын.
Біз дос емеспіз, егер шатассақ, сені тастап кетеміз.
Сізді байлап қоюдың қажеті жоқ.
Жалғастыруға бола ма?
Бұл ханзада Сэм тек қана басқарады
Pathfinder Air Race
Осылайша біз екі айдан кейін Сингапур раундына қатыстық.
200 миллион долларлық активтерін алыңыз
200 миллион доллар?
Жоқ...жоқ, біз мұны істемейміз.
Әрқашан пәктігіңді сақта
Жарайды, сымға қатысудың қажеті жоқ.
Тек біреуді механик ретінде жалдауға болады ма?
Дұрыс, бұл сіздің барлық шеберлігіңіздің босқа кетуі.
Олай болса
Шешілді.
Ал, Эбби, жаттығуды бастайық.
Бұрынғы ұшақпен ұшып көріңіз.
Бұл сіз лас қолыңызбен шатастырып алған ұшақ па?
Қолыңызды дұрыстап жуыңыз!
Сіз де жүріңіз.
Иә? Не... неге?
Өйткені маған қолдарың, бет-әлпеттерің, мінездерің, барлығы ұнамайды.
Осы жолмен!
Мені ұстазым жан-жақты оқытты.
Тек қолдар дұрыс!
Содан кейін бортқа отырыңыз.
Шындығында, И
Биік жерлер сәл...
Иә!
Уф...
Бұл үлкен мәселе, Эбби.
Өзіңізді керемет сезінесіз, солай ма? Эдамаме
Арх! Қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Оны қазір түсіріңіз!
(қозғалтқыш шуы)
(Жарылыс дыбысы)
Ах
К-кешір!
Қозғалтқыштың дыбысы шықты
О, бұл қорқынышты.
Эдамаме Сіз мені естисіз бе?
Ең көп дегенде бірнеше айдан кейін
Сіз өзіңізді толыққанды механик болдым деп ойлайсыз ба?
Механика оңай емес
Сіз дерлік әуесқойсыз.
Мен механикке оны дәл солай көрінетіндей етіп салдым.
Өйткені сен алаяқсың
Ах
Эбби, ұшақты лақтыр.
Сіз не істеп жатырсыз?
Түсіңіз Түсіңіз бе?
Бұл мүмкін емес! Мен құламаймын, ешқашан құламаймын
Ол ешқашан түспейді!
Онда, өлі!
(Жарылыс дыбысы)
Ah~ah
Сіз қозғалтқышқа бірдеңе жасадыңыз ба?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бұл комбинация ма?
Әсер тым жақсы болған сияқты.
Уау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory